# Paycore

{% hint style="info" %}
Если вам необходимо обновить модуль на сервере — воспользуйтесь [инструкцией](https://premium.gitbook.io/main/osnovnye-nastroiki/faq/obnovlenie-failov-skripta-na-servere/kak-obnovit-faily-na-servere#moduli-merchantov-i-avtovyplat)
{% endhint %}

## Настройки в личном кабинете мерчанта

{% hint style="warning" %}
Для обсуждения условий и подключения, свяжитесь с [представителем сервиса](https://t.me/Paycore_pw).

**Дисклеймер**: при подключении вашего сайта к тому или иному сервису, пожалуйста, самостоятельно оценивайте возможные риски сотрудничества.
{% endhint %}

После получения реквизитов для входа от [представителя сервиса](https://t.me/Paycore_pw), авторизуйтесь в [ЛК PayCore](https://paycore.pw/admin) и пройдите верификацию.\
После прохождения верификации запросите у представителя сервиса API-ключ для подключения.

## Настройки модуля

В панели администратора создайте нового мерчанта в разделе "**Мерчанты**" ➔ "**Добавить мерчант".**

Выберите Paycore в выпадающем списке в поле "**Модуль**", укажите название для модуля и нажмите "**Сохранить**".

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (2268).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Заполните указанные авторизационные поля.

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (2269).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

**Домен** — оставьте поле пустым

**API ключ** — API ключ, выданный вам представителем Paycore

{% hint style="warning" %}
Обращаем ваше внимание, что для корректной работы с модулем Paycore для приема средств необходимо активировать поле "**Со счета**" в настройках валюты, с которой предполагается работа через Paycore - клиент будет заполнять указанное поле **своим номером телефона** (номер должен начинаться с +7) и этот номер будет отправляться мерчанту.

<img src="../../../.gitbook/assets/image (2270).png" alt="" data-size="original">
{% endhint %}

## Доп.поля

При приеме средств с использованием мерчанта Finora **необходимо** использовать дополнительное поле в форме обмена для заполнения его клиентом при создании заявки.

В панели администратора в разделе "**Валюты**" ➔ выбрать нужную валюту ➔ "**Настройка полей**" необходимо произвести следующую настройку. Сохраните изменения.

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/изображение (3) (1).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="success" %}
Номер РФ состоит из 12 символов с учетом знака "+" (Пример: +79991234567)
{% endhint %}

## Порядок создания и проведения платежа

От клиента на платежной странице требуется указывать номер телефона, привязанный к банковскому счету, с которого он собирается производить оплату и сумму платежа.

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/изображение (4).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

После указания этих данных, клиенту необходимо нажать кнопку "**Создать платеж**". Следующий шаг – выбрать метод оплаты.

Небольшая справка по методам оплаты: Банк ВТБ, Т-Банк, Сбер — прямой банковский шлюз (пополнение через приложение банка). СБП QR — прием платежей со всех банков РФ.&#x20;

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/изображение (1) (1) (1) (1).png" alt=""><figcaption><p>Страница с выбором метода оплаты:</p></figcaption></figure>

После выбора нужного метода оплаты необходимо пройти верификацию. Верификация включает в себя 3 шага:

1. Фото главного разворота паспорта
2. Фото разворота с регистрацией (пропиской)
3. Селфи (без паспорта)

<figure><img src="../../../.gitbook/assets/изображение (2) (1) (1).png" alt=""><figcaption><p>Страница верификации</p></figcaption></figure>

Для верификации можно сделать фотографии прямо в браузере или загрузить их из галереи. После успешно пройденной верификации клиент может оплачивать заявку.

Если выбран СБП: платеж осуществляется путем сканирования QR-кода, который станет доступен после верификации.

Если выбран прямой банковский шлюз (ВТБ, Т-Банк, Сбер): оплата проводится по инструкции, которая будет предоставлена после верификации. Перевод необходимо будет сделать в Черноморский банк развития (Абхазия), используя в качестве номера счета для пополнения клиентский номер.

## Продолжение настройки

Далее произведите настройку мерчанта следуя [общей инструкции по настройке](https://premium.gitbook.io/rukovodstvo-polzovatelya/osnovnye-nastroiki/merchanty-i-avtovyplaty/merchanty/obshie-nastroiki-merchantov).<br>
